السلام عليكم
أحد المشاهدات أرسلت لي سؤالا
أنها سوف تدرس في كندا وتم قبولها، فهل يمكنها أن تصطحب أبناءها وزوجها؟
وهل يمكن لأبنائها الدراسة في المدارس الكندية؟
تابعوني على صفحة الفيسبوك
تابعوني على حساب الإنستجرام
تابعوني على حساب التويتر
الجواب: نعم
يمكن استخراج تصريح دراسة للأبناء ليتمكنوا من الدراسة في كندا بالمدارس الكندية بالمجان.
أما الزوج فيمكنه استخراج تصريح عمل ليتمكن من العمل في كندا خلال فترة دراسة زوجته إلى أن تتخرج.
وطبعا العكس صحيح
فإذا كان الزوج هو من تم قبوله للدراسة في كندا يمكن استخراج تصريح عمل للزوجة في حال أرادت العمل
ويتم استخراج تصريح دراسة للأبناء.
وهذا الموضوع يساعد في تجميع نقاط إضافية لملف الهجرة السريعة Express Entry  إذا لم تتمكنوا من الحصول على هذه النقاط
ففي حال أتيت للدراسة في كندا يمكنك الحصول على نقاط إضافية من خلال الخبرة الكندية والدراسة في كندا
ويحصل الزوج أيضا على نقاط إضافية – الخبرة الكندية - في حال كان يعمل أثناء هذه الفترة.
وبهذه النقاط الإضافية تصبحوا مؤهلين للدخول إلى كندا بالهجرة السريعة Express Entry أوهجرة الكفاءات
وخلال سنة أو سنتين يمكن تحويل التصريح الخاص بكم من تصريح طلاب إلى مهاجرين قانونيين Permanent Residency - الإقامة الدائمة بكندا
ولكل من يرغب في الدراسة في كندا سواء كانت لغة أو في الجامعات
يمكنكم التواصل معي عن طريق البريد الإلكتروني الذي يظهر الآن على الشاشة
واتركوا أسئلتكم واستفساراتكم في صندوق التعليقات
ولاتنسوا عمل إعجاب ومشاركة على صفحات التواصل الاجتماعي
واشتراك في قناة اليوتيوب.
أراكم الحلقة القادمة إن شاء الله
إلى اللقاء
ثقافة
تعليم
اشتركوا في القناة